das was auf diesem Fahne steht
ist das Glaubensbekenntnis der Muslime
und das tut natürlich mir als als
gläubigen Muslim weh wenn ich sehe dass
mein Glaubensbekenntnis was für mich von
hoher Bedeutung hat von solchen
extremistischen
ja Leuten
pervertiert wird und das das ist auch
ein Punkt um vielleicht noch einen Punkt
zu
nennen es gibt ein Aufschrei in der
Öffentlichkeit in den Medien in der
Politik was mir aber weh tut ist dass es
kein Aufschrei von uns Muslimen gibt
weil da da mit diesen Bildern das was
dort bei
den Zuschauern der deutschen
Öffentlichkeit ausgelöst wird ist ja nur
Negativität gegenüber meinen Glauben und
eigentlich bevor überhaupt die Politik
oder die deutschen Medien aufschreien
müssten eigentlich wir als deutsche
Muslime sagen ich überlasse die
Definition zit über meinen Glauben nicht
solchen Extremisten